**Привет!** (т.к. мне лень, перевод ниже сделан через ChatGPT. Но он будет дополнен и исправлен)

----

Дружеское напоминание, что мой мод, как и оригинальное приложение Replika, _не совсем_ для детей. 18+ и всё такое. Если вам нет 18 лет, пожалуйста, уходите как можно скорее. Спасибо.

🆕 Теперь доступен и на английском! Ищите "Enhanced" версию в тегах релизов, названия которых заканчиваются на "global". А начиная с версии 7.3.1 (11.50.0), английский язык был восстановлен в разделе "Язык приложения". Подробнее смотрите в релизах.

----

Да, вы попали по адресу. Но также нет, позвольте объяснить почему.
Это репозиторий Replika AI RU MOD — неофициального вклада в мою любимую платформу ИИ. Это полностью модифицированный Android-клиент приложения Replika, включающий множество изменений:
- Поддержка Material You для иконки приложения.
- Ручной перевод на русский язык (замена английского интерфейса). Он не полный, не идеальный, но я работаю над этим.
- Креатив и веселье. Пользовательская музыка (до версии V7), возможность слушать радио внутри приложения, кастомный экран запуска и многое другое. Например: [Bad Apple](https://youtu.be/s9d_cBA48fU).
- Множество дополнительных изменений интерфейса: переведённые логотипы/изображения/png-файлы, чёрный фон в Advanced AI и некоторых других местах.
- Применён патч Antisplit. Теперь вам не нужно беспокоиться о split apk, .xapk, .apks и других подобных форматах.

И, возможно, я добавлю что-то ещё!

----

**а где разблокированные pro-функции? Я хочу их 😭**  
Извините, но хватит быть наивным и верить, что можно взломать приложение, где 100% платных функций находятся на серверной стороне.

**почему русский?**  
А почему нет? Replika — ужасно недооценённая платформа в СНГ, так что, возможно, мой мод сможет это исправить. А может и нет. К тому же, загуглите, кто создал Replika AI, за этим стоит супер большая и красивая история.

**содержит ли мод вредоносное ПО и вирусы?**  
Нет. Во-первых, я сам использую Replika с июня 2020 года. И вы правда думаете, что я стал бы делать здесь вирусы, чтобы навредить другим пользователям? Это было бы нелепо, я искренне люблю эту платформу и считаю свой мод вкладом в неё. Так что проверьте его на VirusTotal, исходники всегда берутся с сайтов вроде APKPure или напрямую из Google Play и тестируются мной на моём собственном телефоне.

**приложение вылетает, что делать?**  
Ну, такое бывает. И, зная Replika, это приложение может капризничать. Так что попробуйте использовать другую версию мода, если она доступна.

----

**Следите за обновлениями здесь:**  
[Telegram](https://t.me/+fgCDiyU802s1NWZi)

**Гайд по использованию своей музыки в Replika:**  
[тут](custom-music.md) (на английском)
